三.设计图纸、3.1 C#4#～6#、19#～24#楼平立面图 、、、、、、3.2 C#7#～18# 25#楼平立面图 、、、、、、、 3.3商业平面、、、四.建筑图片、4.1实景图、、、、、、4.2效果图、、五、景观图片、5.1实景图 、、六、户型图、6.1 C-1户型 、、、、、 、、6.2 C-2户型、、、、、6.3 D户型、、、6.4 E户型、、、、、七.室内图片、7.1实景图、、、、八、设计说明、100%广州纯别墅区、20000㎡山水版图、近1/2面积翠湖绿洲、超千平方米运动配套、154栋阳光墅、城央第1居所、4S最美梦想家、0距离的世外桃源、桃源之境，豁然开朗、设计之初，犹记得陶渊明笔下“忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属”。田园隐逸之美仿佛跃然纸上，人与自然和谐共生、共存、共乐、共享、共雅令我心动。烦嚣都市之中，谁不渴求回归自然的纯粹？因此我们AIM亚美团队和业主都有一致的目标，决心要在广州打造一处出则繁华，入则自然的城央桃源。、翠湖之洲，怡然自乐、设计时，我们毫不吝啬地将小区用地近一半面积规划作为人工湖，巧妙将翠湖绿地居中而设，以小区景观主路为引。人们缓缓步入小区，葱茏绿意环绕，绿得睁不开眼。待到尽处突然一湖碧波荡漾，豁然开朗令人心醉。现代东方风格的联排、双拼和独栋别墅环湖而建，顺着人行绿道蔓延，曲径通幽更添雅致。人车分流的设计将地面空间完全留给绿色恣意铺展。网球场、户外泳池等待挥洒汗水、追求健康的人们，会呼吸的阳光车库让每一天的开始都充满朝气……人在自然里，成为更动人的风景。这一派随手偶得的怡然自乐全赖有业主始终支持我们的任性。、生活之美，梦想成真、生活在这里靠岸、诉说、邂逅……、人们在这里漫步、聆听、幸福……、我们AIM亚美团队主创设计师有感于广州快节奏的都市生活，希望能将加拿大慢活的生活感受融入天颐华府，将现代东方的诗意栖居注入点点北美阳光闲适的生活情调，把最大限度的阳光引入每一户别墅，通过环境与建筑的交织唤起大家感受生活的力量。遵循着“Scenery美景、Sunshine阳光、Sport运动、Story故事”的4S标准设计属于你我最美的生活。、【规划篇】、项目位于番禺区中心区域。小区主入口设于地块东南侧，通过人行景观路的连接通往小区中心处宽阔的人工生态湖。让人体会如同陶渊明笔下“忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属”的隐逸生活。小区内全实行人车分流，全部机动车在小区之外便可直入地下阳光车库，避免与人行线路冲突，让更多的空间留给景观。项目建筑主要为联排、双拼和独栋别墅共154栋，基本保持偏南北的通透朝向，确保每一栋别墅的景观价值。蜿蜒的人行路网使整个居住区的内部空间曲径通幽，疏密有致，巧妙形成出则繁华，入则自然的一处城央桃源。、【建筑篇】、建筑设计上革新传统地下室封闭阴暗的设计，设计生态型阳光车库，利用自然采光提升人的使用舒适度和地下的空间体验感。项目别墅基本采用现代东方风格，通过对几何线条的修饰，材质色彩的搭配，虚实对比的手段以及对材料纹理的综合运用使得建筑立面简洁而不简单，外墙米黄色的大理石与咖啡色更彰显着别墅不凡的名士气度与悠然见南山的淡泊舒心。此外，在设计中运用超大面积的玻璃窗户，将最大限度地把阳光引入每一户别墅，以给住户达到享受阳光，亲近自然的悠然生活感受。、【景观篇】、项目以近50%的绿地率设计傲视广州城央第一居所别墅新盘。有鉴于湖的处变自然，波澜不惊，更契合别墅人群的气质，设计便采用了大面积的人工湖与景观结合。大面积的水带来区域内的小环境，形成有利于人体健康的湖泊水文效应，更大大提升了整个别墅区的品质，创造出第一居所无可比拟的环境优势。不同的水景设计，配合地形高低变化，以及运动场地的分布，以各种设计手法形成点、线、面结合的丰富景观，营造出生动的居住气氛。掩映在绿树中的每栋建筑体现出强烈的自然情调，通过环境与建筑的交织唤起大家感受生活的力量。、

