重庆万科颐府、万科城四期位于重庆北部新区照母山片区。建筑形式以赖特式草原风作基调，延续中式 “合”的概念下，联排别墅以院落组合式出现。使得庭院景观既有着不同区域的空间氛围，又有着相同的对仗关系。临公园一侧布置双拼，在庭院内即可享受穿过树叶下摇溢着的点点光斑，城市的生活俨然已被自然万有引力的内敛姿态所吸引。、建筑风格采用赖特草原式建筑风格，主墙面采用锈石，涂料防劈开砖，仿石涂料。以深色和彩色的色块，清新出俗，深灰色大屋面配上精巧的铁艺构件与小区的景观浑然一体。绿树掩映中红墙挺立，视觉冲击力强烈，在山色的映衬下，既具有浑厚质朴的浓郁异域风味，又极富现代感。并为小区在众多的城市建筑群中树立了良好的建筑形象。、配合功能设计出中央景观主轴，强调小区的气势、品位。在组团中一方面运用差异性的庭院景观在不同的使用方式上碰撞出多样的空间氛围，另一方面在匠心独运的小品下，使用院落结构中的多重性来组织使用空间，将自然引入厅室使之相依相生，整理出小区平和有秩的空间。主景观轴与公园交界处为小区会所。会所以下沉式姿态出现，与公园景观融为一体，外部体量消隐，内部圈呈出一个特别视角的空间，寂静相依，默然而聚。、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录登录后可查看清晰图，马上登录登录后可查看清晰图，马上登录、、、、登录后可查看清晰图，马上登录设计理念、、一）具有特色的风情小镇，融入生活，带来多元化的居住体验！、二）打造“三畔”、“五里”、“九园”的情节故事路线！、    1.以畔命名,紧领公园的高层区、      1.1以星光体育湖景公园为依托，打造地标性商业广场；、      1.2城市级豪宅以门牌号命名，简洁大气，铿锵有力，极具识别度，如钓鱼台柒号、外滩十八号、远香湖1号2.归属感的别墅区；、      1.3紧跟景畔壹号，形成一个完整社区的概念紧邻星光体育湖景公园，视野优美大围和景观，强化归属感。、    2.强调别墅私密感和归属感，根据地块特色与主题，以“里”的感受强化别墅故事情景、      2.1湖山里：延续湖山樾品牌效应，借助知名度，提升品牌形象；、      2.2森林里：北侧多山景，打造森林景观感受，强调景观绿化对别墅品质的提升；、      2.3榕藤里：在周边打造榕藤公园、榕藤大道，与地块进行情景上的连接；、      2.4体育湖景公园：在后期开发地块中，此地块临近公园，再次强调与公园资源的连接；、      2.5西海岸景观：滨水住宅，西海岸风格，度假式住宅，生态溪谷，自然轻松。、    3.打造九个主题公园，植入空间内部，根据不同的空间功能打造对应主题的公园、3.1湖景公园: 保留现状水体湖泊，呼应右边湖光山色的“湖山里”；、3.2马塔马塔公园: 新西兰马塔马塔小镇，是电影指环王和霍比特人的取景地，至今人保留着电影中霍比特人的住宅“矮人洞”，打造电影中的经典场景，重现充满奇幻乐趣的旅游公园；、3.3榕藤公园: 打造温馨惬意的回家林荫路；、3.4卢塞恩小镇公园: 瑞士卢塞恩是世界最美小镇之一，打造风情化街角公园；、3.5星光体育公园: 紧邻星光大道，提倡热爱运动的健康时尚的生活方式；、3.6常青藤公园: 围合学校院落，打造具有文化特色的公园，作为小镇文化交流中心；、3.7街畔公园: 呼应“东原·街畔”的商业广场公园；、3.8大都会公园: 高层区：15000平米围合震撼人心的大尺度核心景观；、3.9畔景公园。、三）多元化的风格：各个地块各具特色、1.大都会豪宅风格：打造强烈的大都会感受，与商业相融合的建筑风格；、2. 公馆风格：打造形象界面，推崇尊贵感与辨识度；、3.都市公园现代风格：以水街为主题，将商业与公园进行主题连接形成特点，提高辨识度；、4.水岸现代风格：紧邻现代商业街区，与环境融为一体，打造现代时尚风格；、5. 轻草原风格：公园相邻别墅地块，使建筑融入自然环境；、6. 英伦风格：贵族气质的公园学院环境；、7.西海岸风格：后期开发，打造较为轻松的度假风格，形成豪宅感。、单体设计说明：、一）  售楼中心、打造可以容纳生活主题的BOX，将艺术馆、咖啡馆、图书馆、乐活馆形成的多功能厅营造了好奇、兴奋、愉悦的气氛，让顾客在生活中接受文化熏陶，畅游艺术的魅力海洋，对这里的一切产生了爱与家庭的感觉、1. 小镇艺术馆：将门厅及展示大厅打造为小镇艺术馆主题空间，利用艺术品挑高、悬挂、陈列等手法，吸引客户，让客户感受到项目高品位的氛围。、2. 小镇图书馆：别墅销售区域以文化、图书主题呈现，营造出别墅高品质生活的精神层面，对圈层客户直接进行吸引。、3. 小镇咖啡馆：针对高层客群年轻、时尚，追求小资情调的品位，高层销售区打造成咖啡馆主题区运营，使客户在轻松的状态下进行洽谈。、4. 小镇乐活馆：在样板房展示的必经之路上，采用展示的方式呈现出乐活的生活片段，将小镇生活的场景直接呈现。亲子与敬老主题对中产阶层客户带来巨大的吸引力。、二）  轻奢别墅、1. 沿续湖山樾在区域别墅产品的认知度及影响力。采用草原风格的经典元素，水平线条，贴近地平线，质感红砖及高品质石材拼贴。、2. 用细部设计消化建筑体量，追求局部精致感。、3. 融入古典建筑元素提升品质感。、4. 叠拼采用经典三段式设计手法，减弱建筑压迫感。、5. 精细化细部设计：窗间墙用有识别度的装饰构件;、6. 入户用门牌、灯具、栏杆做艺术化处理、、

