、登录后可查看清晰图，马上登录、、、工程档案：、开发商：厦门龙湖、项目名称：厦门龙湖天宸原著、项目地点：晋江市泉泉安北路、景观设计：重庆朴乔景观规划设计有限公司、样板区景观面积：10000㎡、设计时间：2015年、样板区开放时间：2016年3月、、、、登录后可查看清晰图，马上登录项目区位：、、      项目位于福建省综合实力最强的县市—晋江市，所处片区为晋江新城市中轴，以泉安北路和机场路为中轴，将与原有滨水带、绿化带构成“一轴两带”的城市格局。、、厦门印象：、      不同于中国其他古老城市，厦门立城于通商和开放的年代。从开埠之始，来自世界的各种文化，在城市的基因上刻下了各自的印记。在鼓浪屿上，你可以看到各种文化的兼容并蓄：西方的、东方的；基督教的、伊斯兰教的；现代的、古代的；海洋的、陆地的；商贾的、农耕的；贫穷的，巨富的……、当地居民对其他文化的接受度很高，崇尚华丽感和风情感。、、景观定位：、      针对客户群体及其需求，为本地业主打造有品质的终身居所。融入迪拜的奢华、度假式的轻松惬意、以及温馨的居家氛围。、、登录后可查看清晰图，马上登录、、、△样板区平面图、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、△入口镜面水景、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、△迪拜度假感大门、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、、登录后可查看清晰图，马上登录、、△十字天国水景、登录后可查看清晰图，马上登录、、△回望入口大门、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、、、、△对景券廊、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、、△ 后场度假水景、登录后可查看清晰图，马上登录、、、登录后可查看清晰图，马上登录、、、△ 样板花园、、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、（室内图片版权归深圳大森设计有限公司所有）、

