登录后可查看清晰图，马上登录、、开发商：河北中鼎房地产开发股份有限公司、项目地址：邢台市新八一大街、建筑设计：深圳华汇设计公司、占地面积：197311平方米、建筑面积：434083平方米、容积率：2.2、绿化率：35%、本项目位于位于邢台市西北片区核心位置，总用地面积296亩，总建筑面积（计算容积率）约44万平方米，总体布局考虑地块重要的城市意义，协调项目与周边建筑的城市关系，优化城市界面和空间品质。注重城市界面的公共性和开放性，运用美式街区设计理念，加强建筑与城市的交流，增加街道的活力和安全感，形成富有魅力的城市空间。发挥地块的规模和形态优势，以“私家公园”为意向，营造优美的园林景观，创造最大的生活价值。住宅沿用地呈围合态势,一方面使所有住户最大限度享有园林景观,另一方面形成开放而又围合的独特格局,强化了园林空间的领域感,也降低了城市噪音对小区的干扰,沿用地四周道路形成丰富的建筑形象,减轻高大体量对城市的压迫感;原则上最大限度利用面宽和场地,消解人气死角。商业区与住宅区的对比共生,构成生动而富有活力的城市景观。、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、立面设计以著名建筑师弗兰克.劳埃德.赖特的“草原式现代简欧住宅”风格为基础，并结合七十九号院深厚的历史沉淀与文脉，创造出一种高贵自然的建筑形式，延续七十九号院的光辉荣誉与尊贵。建筑以简洁雅致的艺术装饰风格为设计基调，采用简约的线条、茶褐色或红棕色的砖墙，结合高贵典雅的石材基座，既保留了古典欧式的典雅与豪华，又更适应现代生活的休闲与舒适。、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、建筑利用垂直方向的柱式设计将高高低低的水平墙垣、坡度平缓的屋面、层层叠叠的水平方向阳台与花台及舒展而又深深的挑檐统一起来，将现代简欧风格那种追求深沉里显露尊贵的特点，以及东西方文化完美的融入到现代生活中。、本方案力求从邢台的城市设计及以及深厚的历史底蕴出发，为邢台市的塑造一个具有宁静、沉稳、大气以及浓烈的文化气质的高档社区。、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、、登录后可查看清晰图，马上登录、、

