项目背景：、项目位于莞深高速沿线，松山湖北岸科技产业园区新城大道和新竹路交叉处，距东莞市中心约17公里，距深圳市区约48公里。用地周边自然环境优美，绿地资源丰富，除松山湖水景外，周边还有中心公园、状元笔公园等多处公共绿地设施，资源得天独厚。、设计构思：、传统乡镇、村落等聚落类型无一不是小街小巷的空间布局，如北京胡同、上海里弄、岭南街巷等。它们的空间尺度亲切，空间场所迷人，道路纵横交错。街巷中的每处宅第，或院里院外点缀着花草树木和水池，或在门廊的石阶旁静卧着精致的门墩，或在竹影掩映下若隐若现。但由于城市化的大发展，建筑和街巷尺度均发生了根本的变化，城市内到处高楼林立，以高层低密取代了传统的低层高密的空间形态。车行交通取代步行交通，道路尺度不得不加大，使得住区间被道路割裂，成为了“栽蒜”式的城市模式。这种模式绿化面积虽大，但是丧失了亲人的空间尺度，无法形成有效交往空间，原有街巷中的那种人性的城市公共性消失。面对这种冷漠的发展趋势，我们的项目试图通过规划手法找回传统街巷空间的特点，促成传统-现代的别墅社区生活方式。、规划形态：、舒适的空间尺度是街巷创造宜人空间环境的关键，因此规划采用立体交通组织模式，实现完全的人车分流。车库由市政路直通地下，地面为完全的人行系统，从而在尺度上有效还原传统的街巷体系成为可能，传统的空间形态得以延续（图1，2）。通过半围和的入口空间进入，道路以与基地形状相吻合的环状8米主街为主要步行结构，再沿主街向内延伸出若干蜿蜒曲折的街道，街道两侧由围墙勒出轮廓，门廊则突出于连续的围墙，并配以门廊疏密点缀的竹林等绿植，使建筑若隐若现与其后。之后，从街巷通过院门进入私密的庭院，再由院进入到住宅内部。这样的街、巷、院、宅的多重空间层次实现了从开放、半私密到私密的过渡，强调了亲切感与归属感（图3）。另外，由于用地整体高于外部道路，因此项目外围建筑的地下一层外露，形成了对外三层，对内两层的整体形象，外围地下室即拥有了地上的品质（图4）。建筑在小区内部则结合不同大小的下沉天井和院子使地下空间保持采光通风，并产生了丰富的趣味性。、、、、、、、建筑设计：、建筑以岭南传统院落为核心空间，以多重庭院相互穿插的布局模式在别墅内部将前、中、后院及边院等包含起来，通过不同大小的建筑体量和庭院形成层层递进的空间序列和收放有致的空间节奏，不同的院落赋予不同的属性，或公共、或私密（图5）。入口前院是仪式性的空间开端，由门洞、水池、甬路、细竹组成，极富江南院落特征；客厅餐厅则围绕具有接待性及礼仪性的院落展开；供主人自用的几个院子便显得更加私密放松。这种室内空间、室外灰空间均围绕院落展开的模式产生了丰富的空间体验和不同的生活情调（图6）。、、、、、、建筑在材料选择上汲取中国传统建筑的素材，以传统的青砖、灰瓦、窗格子等灰调的建筑材料，配合白色石材、大落地窗、U型玻璃、槽钢等具有品质感的现代材料。通过现代建筑特有的简洁明快的构造手法，使整体建筑风格既有岭南建筑白墙灰瓦的特征又富有现代时尚感（图7，8，9）。、、、、、、小结、我们常常会想起过去亲切、热闹、自然的街巷，其实真正留恋的是我们生活、交往、娱乐在其中的传统街巷空间。它体现更多的是对人的关怀，对人需求的满足，无论从功能使用、空间尺度还是空间感受上，都以人的需求为出发来创造适宜的交往空间。设计意图通过借鉴街巷空间使传统的美好生活意向得以延续。、、

