        本项目位于上海西南闵行区马桥镇旗忠村；紧邻上海西南地区的交通枢纽莘庄仅8分钟车程；距上海市中心人民广场约27公里（车程约40分钟）；西临昆阳北路，北邻元江路，南向苏家港，东至北沙港，地理位置优越，交通便利，是上海为数不多的低容积率土地，旗忠国际高端别墅区的土地资源有着无与伦比的稀缺性。、        上海的城市地位，本案的区位，低容积率，庭院面积，整体区域环境，区域文化及开发商品牌等都构成了本项目的“顶级元素”，整体环境及园林风格应体现大气，庄园感，恬静悠闲的天生豪宅贵族气息。景观设计以“大隐于市，大宅若藏”为设计理念来打造庭院深深的自然公园式的高端别墅景观。本项目总体景观布局呈十字形布局，结构清晰。主要景观沿河岸线分布，营造休闲自然地慢生活社区。合理的分配公共绿地和私家庭院的面积配比，呈现出在优质环境下的深宅大院。公共景观以精致的花园式景观设计营造典雅、有格调的景观感受，提高设计附加值，以欧式古典园林为基础展现西方园林艺术的精华，打造经典的高端景观。    、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、、、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、、

