1、利用环境资源，营造宜居空间、设计充分利用北依燕山余脉、南临京密引水渠的自然山水资源，重点处理区内居住空间与周边环境的互动关系，从整体优化的角度，合理布局居住、景观环境，努力提升社区的环境品质。、 、2、秉承环保理念，建设绿色社区、绿色理念，将贯彻到小区规划的各个层面：整体规划中应当为居民尽可能地提供高品质的绿化环境，选择环保材料，注重节能设计，积极实践雨水回收、庭院灯等可持续能源的使用。、 、3、设计以人为本，细节体现品质、居住品质不但体现在整体格局、技术设备，同样体现在建筑细节的处理。突出细节设计，将提升建筑的精致性。出入口空间的景观与门厅设计，将提升出行流线的愉悦性。细节将成为可资深入的设计重点。、 、4、关怀弱势群体，实施无障碍设计、关爱生活，关爱残疾人，关爱老年人，是我们服务社会的责任，也是我们适应老龄社会的发展宗旨。在小区的建筑设计上，执行《城市道路建筑物无障碍设计规范》有关规定，总平面及建筑内部执行无障碍的相关设计标准。、、1．设计构思、地块总体处于郊野环境中，交通较便捷，但是周边配套资源匮乏。项目本身又受限高及高容积率的限制（12米限高，0.65的容积率），设计解决好这些矛盾，才能设计出一个高品质、居住舒适的独立住宅社区，增加对人群的吸引。、设计中考虑完善自身设计，创造优美的社区环境及舒适便捷的配套，从规划、景观及户型形态上有机结合共同创造良好的区域环境以弥补大环境的不足。采取以下措施来做好本项目规划：、1）以环形路网较灵活的方式规划小区，使小区内气氛活跃、景观良好，以解决密度大带来的不适感、2）一级路采用单侧人行道形式，节约道路占地面积、3）道路分级明确，使整个小区交通畅通便捷，可达性好、4）景观水系及绿化带分散布置，同时与路网和现状保留资源有机结合，做到各户型景观的均好性、5）较整齐的单体排列方式，节约用地。同时多样的户型形态，增加客户的选择性及售卖价位的可变性。大面宽户型的采用，提高了居住品质、6) 以分散和集中结合的方式布置配套，可达性好。、 、2．交通组织、小区设有四个出入口，分别设于用地南侧和东西两侧，东、西侧中部设车辆出入口，南侧设一主要人行出入口；东侧回迁房部分设一独立的出入口。、小区采用环形路网形式，分为两级。一级路环形联系整个小区，出入便捷，可达性好。路宽6米单侧加1.5米人行道，以节约道路占地。 二级路为入户路，路宽4米，为尽端式道路，尽端设有回车场，通入各户。、整个小区道路分级明确，使交通畅通，住户出行便捷安全高效，同时达到步移景移的效果，让住户切实感受到居住社区的品质。、 、3．景观环境设计、小区环境设计结合地理环境特点，做到造景的基础建立在合理化利用资源、节约成本、降低维护费用的基础上。充分利用现场资源、营造微地形立体景观特色。、地块总体处于郊野环境中，周围山坡、绿林、农田原野包围，视野优美，空气清新，与城区景观区别明显 。、用地内部有需要保留的景观资源： 北侧保留古树；中部保留古桥；两条现有林带。在规划设计中充分考虑保留和保护，同时充分利用现有的景观资源。 用地北侧有山景，山形较好，视觉感官好。南侧有京密引水渠，入区导向感好。、合理的进行动静分区，充分考虑人群居住使用的需求合理性，把景观作为提高生活品质的重要实施手段。设计遵循以人为本的原则，充分考虑人在环境中的感受，景观及构筑物尺度合理，符合人体工学。、景观绿化将保留原生树种，选用本地土生植被造就宜居的生态居所，实现生态化和场所化的设计理念。植物配置丰富，保证各个空间层次景观效果的良好性。、 、节能高效，经济舒适，提高户型品质，力争达到绿色健康建筑的标准，建设成可持续发展的节约型社区。户型全面，类型精炼，缩短设计和建设的开发周期，使小区尽早推向社会。、、  、、、

