本方案将用地分为三个岛状组团，分四期开发建设，组团间穿插景观绿轴，贯穿小区各个组团；一期位于用地最西侧。小区西北角布置了商业及社区配套和幼儿园，形成了较为完整和社区服务体系，成为积聚人气，休闲购物的场所；产品类型包括多层和高层住宅，规划将高层区和多层区分开，自桂畔海向顺峰山一侧逐级升高，多层住宅布置于临湖的西南侧，有利于景观资源最大化，高层住宅布置于地块的北侧及东侧。东侧地块布置了水体景观，形成山与水的对话，成就一个山水居住区的规划设想。、临南国东路，150米进深限高50米，位于整体用地北侧，且临城市干道，规划布局考虑高层组团；东侧临碧桂路，限高80米，位于整体用地东侧，临城市道路，布置高层组团。临湖面限高18米，位于用地南侧临湖资源最优，考虑多层住宅。、立面采用赖特草原式风格，在传统的舒展平面、缓坡屋顶等基本形式上，增加凸窗、挑阳台，百页，花架等现代建筑手法，使建筑既能体现经典的高尚住宅理念，又注入了中式的元素。主墙面为浅色石材加上少量木材和劈开砖的点缀，增加建筑的亲和力。现代中式偏草原风格，低调奢华，同自然融为一体。立面通过露台栏板、局部墙面装饰、百叶等元素与造型呼应，彰显别墅的奢华品质。商业街，沿街布置柱廊、屋顶花架等设计，增加了商业建筑的休闲特性。、 、登录后可查看清晰图，马上登录、、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录   、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录   、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、 、

