项目名称：深圳·莱蒙水榭山别墅、项目规模：800㎡、专案性质：私人别墅、主设计师：林志豪、设计团队：HCL设计事务所、    这套别墅定位为英伦格调，以经典现代又略带轻奢华品质来表达，同时提倡环保与节能。客厅时尚而前卫，自成一格的圆弧形大理石拼花，高贵的金属玻璃面形成独特的视觉感受。空间大面积高级灰会给人带来更多理性的气息，室内墙面与天花立挺的线条感，材质工艺之间结成微妙的内在关系，构成层次丰富而统一的空间想象，犹如跳动并流淌着的音符，让人心生惬意。客厅内高饱和度的黄色沙发极为醒目，将葱郁的植物引入室内，鲜明又充满活泼，理性中又存在感知，将生活营造的更为轻松舒适。、、、、、、美好的餐桌才能享有精致的生活，餐桌旁灵动的挂画与精致的水晶吊灯，百搭白、中庸灰、炫酷黑让厨房一角有着独特的美感，给人简洁尽显人气。、、、、、、、随步而来的主人房运用深浅搭配，个性的地毯，流线型吊顶结合细节细腻笔挺的工艺，璀璨高雅的吊顶，将优雅的元素体现的淋漓尽致，整个空间由点及面给人以开阔的视野和舒适的居住体验。、、、、、、、无论时代如何变迁，中国人对于中式情怀的喜爱从没改变过，在空间允许的条件下，我们需要有着东方沉淀与古韵风情之处。洁淡雅的基调中式风格是一种“此时无声胜有声”的意境，无论是木质的色彩还是在室内空间流畅的线条都讲究一种韵味，从传统文化出发烘托茶韵。光与影在意境上是最好的诠释。劳动之余、饮酒致醉之后，在晚霞的辉映之下，采菊东篱，遥望南山。、、、、、、、、主设计师：林志豪、、

