登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、香山美墅规划理念：1. 人文社区：通过“有机规划”将多种不同类型产品有序的排列与组合，提供小区公众参与的最大可能性，形成和谐统一模式；2 .传统回归：引入中式院落生活与现代社会生活的有机结合体，运用空间起承转合的次第顺序，公共景观——组团小巷——半公共合院——私密家院，逐层递进，既在喧闹的都市生活中营造一片宁静，又能促进邻里之间的交往，提升社区的活力；、本项目遵循 “外高内低”的资源优化逻辑，形成聚宝盆式规划结构：四条景观轴线，将基地分为六个联系密切的组团，中心以传统合院为主，联排、叠拼低密度住宅为辅，形成中式庭院空间；外围布置小高层和超高层，由内而外渐次升高，围而不合，疏密有致，利用开放视野，尽收高尔夫和华侨城中心景观，而且内部错落有致的低密度住宅和庭院展现出的中式园林生活，成为不可多得的视觉享受。整个小区地面步行到达各个组团，地下直接开车入户，人车分流，动静相宜。、中国古城是内向的，家院也是内向型，符合中国人的民族特点——内敛、不张扬、重视家庭。本案以六组深圳华汇首创荣获国内外多项设计大奖的合院住宅构成空间重心，每组合院由八个紧密联系的T型住宅组成，强调空间的起承转合，街——巷——院——家，合院内有一个中央共享庭院以及各个住宅独有的小庭院，有合有分，形成了既能保证个体私密性，又有增进共享交流的现代院落空间，为传统院落生活的发生提供了舞台，继承和发扬了传统院落精神。、香山美墅低层建筑风格定位现代中式，在中式韵味的空间体系和内向型的环境素养之上，以温馨柔和的木材和庄重大气的石材为主色调，体现了现代建筑的浪漫格调；同时中式精巧的金属窗棂元素和百页向传统致敬。、香山美墅高层以黑白灰为主调，线条干净利落，用材简洁现代，与中心低密度进行良好对话。户型采用大面宽小进深，立面大尺度的出挑阳台，远望侨城景色一览无余，俯瞰内部中式院落，也完成了对院落精神内核的追慕和升华，塑造都市中的理想家园， “大隐隐于市”。、、

