、城市别墅 精品生活、 郑州万科兰乔圣菲、、别墅，它不仅是一种建筑形式，而是一种生活的形态，出则繁华，入则宁静。而城市别墅拥有更优的自然资源，享有更多的绿色景观环境，拥有郊区豪宅无可比拟的城市便利性。郑州万科兰乔圣菲，重新发明与定义城市别墅，塑造郑州高端住宅市场新标杆。、-----重新发明城市别墅、、工程档案、开发商：郑州万科荣成房地产开发有限公司 、项目地址：郑州市中牟县中央大道、建筑设计：长厦安基（上海/重庆/成都/郑州）建筑设计有限公司（AAD）、占地面积：337400平方米、项目规模：400000平方米、容积率：1.3、登录后可查看清晰图，马上登录、、、中央湖区景观 “人文私宅 水韵生活 四水归堂”、登录后可查看清晰图，马上登录、、、顶级独栋与豪华纯双拼 “取境东方 集美成墅”、兰乔圣菲打造城市豪华别墅新标杆。项目规划了8套独栋和157套纯双拼户型，中央湖水景观带贯穿整个别墅区的核心。500㎡独栋别墅，尊享临湖私家公园，坐拥一线湖景。280㎡双拼别墅三面宽全景景观朝向，独立领域，专属空间，私享尊贵庭院。登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录登录后可查看清晰图，马上登录登录后可查看清晰图，马上登录登录后可查看清晰图，马上登录、、、、、登录后可查看清晰图，马上登录登录后可查看清晰图，马上登录、、、登录后可查看清晰图，马上登录登录后可查看清晰图，马上登录登录后可查看清晰图，马上登录、、、、、创新15.4米大面宽豪宅别墅、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、、尊贵领域登录后可查看清晰图，马上登录登录后可查看清晰图，马上登录、、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、、配套体验式商业街区、登录后可查看清晰图，马上登录登录后可查看清晰图，马上登录登录后可查看清晰图，马上登录、、、、登录后可查看清晰图，马上登录、、、豪华宽厅室内实景、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、

