、、、工程档案：、开发商：厦门龙湖、项目名称：厦门龙湖天宸原著、项目地点：晋江市泉泉安北路、景观设计：重庆朴乔景观规划设计有限公司、样板区景观面积：10000㎡、设计时间：2015年、样板区开放时间：2016年3月、、、、项目区位：、      项目位于福建省综合实力最强的县市—晋江市，所处片区为晋江新城市中轴，以泉安北路和机场路为中轴，将与原有滨水带、绿化带构成“一轴两带”的城市格局。、、厦门印象：、      不同于中国其他古老城市，厦门立城于通商和开放的年代。从开埠之始，来自世界的各种文化，在城市的基因上刻下了各自的印记。在鼓浪屿上，你可以看到各种文化的兼容并蓄：西方的、东方的；基督教的、伊斯兰教的；现代的、古代的；海洋的、陆地的；商贾的、农耕的；贫穷的，巨富的……、当地居民对其他文化的接受度很高，崇尚华丽感和风情感。、、景观定位：、      针对客户群体及其需求，为本地业主打造有品质的终身居所。融入迪拜的奢华、度假式的轻松惬意、以及温馨的居家氛围。、、本案住宅为城市型住宅，定位为城市中的中高端低密度住宅区。按照马斯洛心理学定位，本项目客户群为依赖型自尊，对外界的尊重或者认同的需求强烈，故应该有一定的豪华度，同时为达到与一、二差异化的目的，为稳妥起见，故选用法式建筑风格。、法式建筑风格：、法国建筑自文艺复兴时期开始，遵从古典理性思潮，在经历巴洛克和新古典主义时期后，形成了严谨、细腻、华丽的建筑风格。在汲取了古希腊、古罗马建筑的体块、元素后，融合了法国传统特色并点缀其他风格元素而形成的一种风格。、精细化造型下的成本控制：、1、 线条尺寸控制：本项目在华南地区，为控制成本我们将线条尺寸以50mm进行控制，与现浇尺寸接近，保证实现的可能及成本的可控。、2、 材料选择：在材料选择上我们在近人尺度采用浅黄色石材，远人的尺度上采用真石漆，可以实现以假乱真的效果，既有效控制了成本，也保证了实现的精致度，豪华度。、3、 细节设计提高精致度，我们通过分缝的设计，为建筑增加大量细节，而这些细节几乎不增加成本。、、、、、△样板区平面图、、、、、△入口镜面水景、、、、、△迪拜度假感大门、、、、、、△十字天国水景、、△回望入口大门、、、、、、、△对景券廊、、、、、、、、△ 后场度假水景、、、、、△ 样板花园、、、、、、、、（室内图片版权归深圳大森设计有限公司所有）、

