委托业主：南京康厚置业有限公司、项目地点：江苏南京、设计时间：2015年5月、建成时间：2015年11月、景观面积：约600平方米、设计机构：奥雅设计上海公司、室内设计：KLID达观国际设计事务所、、、南京证大九间堂位于南京将军山支脉，背山面湖，距南京市中心新街口仅17公里，南京南站20分钟车程，是南京罕见的城市纯独栋高端社区。总体风格溯源东方园林精粹，以当代设计手法再现中式精神内核。、、登录后可查看清晰图，马上登录、、奥雅设计为图中红色区域，暨南京九间堂一期06A1样板院、、、本项目为06A1#样板院，位于九间堂一期东南角，景观团队从金陵画派与寄畅园秉礼堂中提取灵感，使样板庭院兼具南北之长，于风雅中得见高贵。着重打造起承转合的的景观节奏，在步移景异间营造丰富的视觉体验，强调“言有尽而意无穷”。、、项目最大亮点为中庭，不求多、繁、高、大的堆砌，而在乎一石一木一花一草的巧思。与谁同坐轩畔一池清水，业主在金陵城中即可体味“闲倚胡床,庾公楼外峰千朵。与谁同坐? 明月清风我”的意境生活。、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、样板房设计、古有桃花源，隐蔽之深，引无数文人志士尽驱之。闻其芳草鲜美，落英缤纷，屋舍俨然，阡陌交通。今金陵有家九间堂，堪比古时桃花源。该建筑借用桃花林的“诗意栖居”理念，并传承其神秘、唯美、宜居的特质，传达出人文与自然完美结合的意境。、 设计理念:、    在整体空间上，利用得天独厚的自然景观，结合桃花源记中的桃花、鹅软石和栅格纹路等东方元素设计，因地制宜，创造如诗如画的舒适意境，给居住者带来心灵的安抚，继而享受半刻的羽化飞仙。在桃花源中，我们可以与世隔绝，自得其乐，享受悠然娴静的氛围。将这些作为空间上的规划理念，表达出设计师对于安定与幸福生活的无限追求。、 空间规划:、    该建筑总共三层，分别为地下一层和地上两层。地下空间主要为公共空间，动静结合，既有用于强身健体的现代健身房，也有静谧雅致的新中式书房，让忙碌的都市生活也可存留一片琴棋书画之地。这便是所谓的诗和远方吧。一楼是起居空间，带有客厅、餐厅、客房和老人房，方便客人和老人活动。二楼则更为隐私，藏有主卧和小孩儿房。建筑设计极大考虑地考虑了空间的通透性，有效利用采光和通风，与自然融为一体。其间贯穿了桃花源中桃花、鹅软石以及格栅等元素，让人身临桃花源之境，感受古人的唯美与天然。、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、登录后可查看清晰图，马上登录、、、

