、、鸟瞰效果图、、东望对别墅区和高层区分区管理，中间用绿篱、植物等进行隔离。高层区有自己的园林和公共活动空间，别墅区做到了100%的极致纯粹，这在郑州目前的高端别墅市场绝无仅有。因为用心，带给居者的也将是独一无二的生活品质。、、售楼处位于地块主入口的西侧，结合主入口景观利用绿化带一同形成连续完整的参观入口仪式体验。 采用中国皇城建制的“五门制”营造出城池宫殿的感觉，并由526块金属框、7089颗灯珠镶嵌而成的金属幕墙横亘“城门”之上，由风速传感器和电脑芯片控制的灯光，变化出不同的形状，“风生”“欢愉”“萌芽”“追逐”不同变幻的灯光在金属幕墙上流淌，流光溢彩，像指引业主回家的灯塔，给人以力量和温暖。豪墅大门，此属唯一！、、、、售楼处主立面（上）效果图（下）实景图、、、售楼处二楼外观、、、售楼处实景透视图、、、售楼处立面细节、、示范区建筑立面依旧采用郑州伏羲山石材，为了研磨出更满意的效果，来自中原的石材在上海的实验室进行了数十次的实验，石材加工厂家送了不下100次的小样，不断的反复对比。石材的大小，是竖贴还是横贴，勾缝的颜色、宽窄、深浅，都进行了反复的推敲。建筑落成达到的完成度效果，使得“美景青”这一石材颜色在国家石材质量监督检验中心有了新官方标准。这一研究同时荣获2016年第八届中国长三角优秀石材建设工程科技创新奖。、、立面石材与竹林呼应、、、售楼处室内效果、、、样板区景观效果、、、本案别墅区户型类型分别为双拼别墅、联排别墅、叠加别墅。每一个户型都赠送庭院，地下室，露台。、、联排端户户型、、、、、、、、、、、庭院效果、

